Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/dashboards/shuffleboard/custom-widgets/custom-themes.po
Languages: zh_cn

source: Custom Themes
zh_cn: 自定义主题

source: Since shuffleboard is a JavaFX application, it has support for custom themes via Cascading Stylesheets (**CSS** for short). These are commonly used on webpages for making HTML look nice, but JavaFX also has ,support, albeit for a different language subset (see `here <https://openjfx.io/javadoc/11/javafx.graphics/javafx/scene/doc-files/cssref.html>`_ for documentation on how to use it).
zh_cn: 由于shuffleboard是JavaFX应用程序，因此它通过级联样式表（简称** CSS **）支持自定义主题。这些通常在网页上用于使HTML看起来不错，但是JavaFX也具有支持，尽管它支持不同的语言子集（有关如何使用它的文档，请参见此处的“ <https://openjfx.io/javadoc/11/javafx.graphics/javafx/scene/doc-files/cssref.html>” _）。

source: Shuffleboard comes with three themes by default: Material Light, Material Dark, and Midnight. These are color variations on the same material design stylesheet. In addition, they inherit from a ``base.css`` stylesheet that defines styles for the custom components ,defined in shuffleboard or libraries that it uses; the base material design stylesheet only applies to the UI components built into JavaFX.
zh_cn: Shuffleboard 默认带有三个主题：浅色，深色和午夜。这些是同一材料设计样式表上的颜色变化。另外，它们继承自base.css样式表，该样式表定义了自定义组件的样式，这些样式在沙狐球板或所使用的库中定义；基础材料设计样式表仅适用于JavaFX中内置的UI组件。

source: There are two ways to define a custom theme: place the stylesheets in a directory with the name of the theme in ``~/Shuffleboard/themes``; for example, a theoretical "Yellow" theme could be placed in
zh_cn: 定义自定义主题有两种方法：将样式表放在“~/Shuffleboard/themes”中主题名称的目录中；例如，理论上的“黄色”主题可以放在

source: All the stylesheets in the directory will be treated as part of the theme.
zh_cn: 目录中的所有样式表将被视为主题的一部分。

source: Loading Themes via Plugins
zh_cn: 通过插件加载主题

source: Custom themes can also be defined by plugins. This makes them easier to share and bundle with custom widgets, but are slightly more difficult to define. The theme object will need a reference to a class defined in the plugin so that the plugin loader can determine where the stylesheets are located. If a class is passed that is *not* present in the JAR that the plugin is in, the theme will not be able to be used.
zh_cn: 自定义主题也可以由插件定义。这使它们更易于与自定义窗口小部件共享和捆绑，但定义起来却稍微困难一些。主题对象将需要对插件中定义的类的引用，以便插件加载器可以确定样式表的位置。如果传递的类在插件所在的JAR中不存在，则将无法使用该主题。

source: Modifying or Extending Shuffleboard’s Default Themes
zh_cn: 修改或扩展Shuffleboard的默认主题

source: Shuffleboard’s Material Light and Material Dark themes provide a lot of the framework for light and dark themes, respectively, as well as many styles specific to shuffleboard, ControlsFX, and Medusa UI components to fit with the material-style design.
zh_cn: Shuffleboard的Material Light和Material Dark主题分别为亮色和深色主题提供了很多框架，以及针对Shuffleboard，ControlsFX和Medusa UI组件的许多特定样式，以适应材料样式设计。

source: Themes that want to modify these themes need to add ``import`` statements for these stylesheets:
zh_cn: 想要修改这些主题的主题需要为这些样式表添加“ import”语句 ：

source: Note that ``base.css`` internally imports ``material.css``, and ``light.css``, ``dark.css``, and ``midnight.css`` all import ``base.css``, so importing ``light.css`` will implicitly import both ``base.css`` and ``material.css`` as well.
zh_cn: 请注意，base.css内部会导入material.css和light.css，dark.css和midnight.css都将导入base。 css”，因此导入“ light.css”将隐式导入“ base.css”和“ material.css”。

source: Source Code for the CSS Files
zh_cn: CSS文件的源代码

source: Material Design Color Swatches
zh_cn: 材质设计颜色色板

source: The material design CSS uses color swatch variables for almost everything. These variables can be set from custom CSS files, reducing the amount of custom code needed.
zh_cn: 材质设计CSS对几乎所有内容都使用颜色样本变量。可以从自定义CSS文件设置这些变量，从而减少所需的自定义代码量。

source: The ``-swatch-<100|200|300|400|500>`` variables define progressively darker shades of the same primary color. The light theme uses the default shades of blue set in ``material.css``, but the dark theme overrides these with shades of red. ``-swatch-<|light|dark>-gray`` defines three levels of gray to use for various background or text colors.
zh_cn: ``-swatch- <100|200|300|400|500>''变量定义相同原色的逐渐变深的阴影。浅色主题使用在material.css中设置的默认蓝色阴影，而深色主题用红色阴影覆盖它们。 ``-swatch- <|light|dark> -gray''定义了三个灰度等级，用于各种背景或文本颜色。

source: Overriding the Swatch Colors
zh_cn: 覆盖色板颜色

source: Replacing blue with red (light)
zh_cn: 用红色代替蓝色（浅色）

source: Replacing red with blue (dark)
zh_cn: 将红色替换为蓝色（深色）
